## Добро пожаловать в GitHub Pages

На этом сайте можно посмотреть итоги проделанной работы студентки 2 курса группы ПО(МОУ)-17 Яковлевой Любови по дисциплине "Информационно-образовательная среда"


### Создание субтитров 
[Видео с субтитрами](https://youtu.be/i0OGf-tBfnM)

### Конспект по теме "Технологии проведения вебинаров"
[Презентация](https://drive.google.com/file/d/1FESxFXdT1mkCJa-3axFdNEzsNbcrcj6T/view?usp=sharing)

### Анализ лицензий

#### Лицензия «С указанием авторства»
Данная лицензия позволяет людям распространять, редактировать, поправлять и брать ваше произведение за основу для производных даже на коммерческой основе с указанием вашего авторства. Это самая удобная из всех предлагаемых лицензий. Рекомендуется для максимального распространения и использования лицензированных материалов.

#### Лицензия «Распространение на тех же условия – Копилефт»
Лицензия позволяет другим редактировать, поправлять и брать ваше произведение за основу для производных даже в коммерческих целях до тех пор, пока они указывают ваше авторство и лицензируют свои новые произведения на тех же условиях. Эта лицензия часто сравнивается с «копилефтом», лицензиями на свободное ПО и По с открытым исходным кодом. Все новые произведения, основанные на вашем произведении, должны лицензироваться на тех же условиях, на которых лицензируется ваше произведение, т.е. любые производные также разрешается использовать в коммерческих целях. Это лицензия, которую использует Википедия, и которая рекомендуется для материалов, подобных материалам Википедии и других аналогичных лицензированных проектов.

#### Лицензия «С указанием авторства – Без производных»
Эта лицензия позволяет другим людям распространение, коммерческое и некоммерческое использование вашего произведения, при условии, что произведение передается неизмененным и сохраняет свою целостность, а также при условии указания вашего авторства.

#### Лицензия «С указанием авторства – Некоммерческая»
Данная лицензия позволяет другим людям перерабатывать, поправлять и брать ваше произведение за основу для производных в некоммерческих целях. Хотя новые произведения должны размещаться с указанием вашего авторства и распространяться на некоммерческой основе, лицензирование производных на тех же условиях не обязательно.

#### Лицензия «С указанием авторства – Некоммерческая – Копилефт»
Даная лицензия позволяет другим людям редактировать, поправлять и брать ваше произведение за основу для производных в некоммерческих целях при условии, что они указывают ваше авторство и лицензируют свои новые произведения на тех же условиях.

#### Лицензия «С указанием авторства – Некоммерческая – Без производных»
Данная лицензия - самая запретительная из шести основных лицензий, позволяющая другим только загрузку ваших произведений и обмен ими с другими людьми при условии, что указывается ваше авторство, однако ваши произведения нельзя изменять каким-либо образом или использовать их в коммерческих целях.
